سيدوسيمبا
سيمباوي
مازمارس
سوقي ريدك وامشي
أنا عايزك تبعدي وتختفي
اييييه
حياتي بدونك أحلا
ما دايرك لي تاني تجي
ما تجي
إنتي لي ما بتنتمي
بكرة تبكي وتندمي
ريدك الكان في دمي
هسي منه حينرمي
إنتي لي ما تنتمي
بكره تبكي وتندمي
ريدك الكان في دمي
هسي منه
قلبي ده، قفل بالطبلة والمفتاح
والمفتاح
هبعد خلاص
أخير حأعمل حاجة صح
ما مهم تكوني في حياتي
ما ححن في لحظة للماضي
إنتي كنتي دايما في بالي هسي مافي ليكي تاني
ما مهم تكوني في حياتي
ما ححن في لحظة للماضي
إنتي كنتي دايما في بالي هسي مافي ليكي تاني
ياخي مافي تاني
أنا واحد أناني
تاني وين من حناني
أنا معاك كنت بعاني
ياخي مافي تاني
أنا واحد أناني
تاني وين من حناني
أنا معاك كنت بعاني
قلبي ده
قفل بالطبلة والمفتاح
هسي مافي ليكي تاني
هبعد خلاص
أخير حأعمل حاجة صح
سوقي ريدك وامشي
أنا عايزك تبعدي وتختفي
حياتي بدونك أحلا
ما دايرك لي تاني تجي
ما تجي
مامهم مامهم مامهم مامهم مامهم مامهم
ماتجي
ما تجي
هسي فت
بحته حت
الليلة جد
مافي هم
مافي قد
أموري زط
زط الزط
كلامي جد
ببني بيني وبينك سد
مافي رجعة
مافي نط
مامهم مامهم مامهم مامهم مامهم مامهم
ما تجي